   Ice cream store   

Проект лендінгового сайту 
Команда «Солодкий старт»

Потенційні користувачі: підліткова аудиторія та їхні батьки
Верстку реалізовано у трьох breakpoint, а саме: mobile, tablet, desktop версіях. 

Header
Наш хедер це універсальне рішення для навігації по сайту в тому числі 
для переходу на верхню частину оскільки натискаючи на логотип Ви 
переходите в секцію героя.
Незважаючи на відсутність повноцінного бекенду для магазину нам 
вдалось реалізувати  інтерфейс для вибору кількості морозива та 
інтерфейс для зворотнього зв’язку з приводу співпраці.

Hero
Нашою командою було прийнято рішення додати декілька вбудованих 
рішень, перше з них це - можливість перегляду тематичних відео прямо на нашому сайті.

Products
У секції додано анімації повороту карток на 180deg через JS

About us
У секції додано модальне вікно з адаптивним timeline

Advantages
Верстка відповідає макету

Gallery
Для створення галереї було використано бібліотеку AOS Animation


Customer 
В даній секції був реалізований слайдер з великим функціоналом, що 
дозволяє перегортати відгуки будь-яким зручним способом(стрілялки/page 
up/down/мишкою). І так, тут реальні учасники нашої команди та їхні відгуки: проте не про морозиво, а про від участі у проекті.

Contacts
В цій секції було реалізовано декілька модальних вікон, перше для пошуку 
нас на карті, ми використали вбудоване рішення з дуже зручним 
інтерфейсом, а друге для зворотнього зв'язку з приводу співпраці. 
Ми навіть можемо розгорнути карту щоб побачити усі три точки на одній 
карті.
Звісно ж ми не могли обійтись без пасхалки и додали ще одне надзвичайне місце в 
якому можна побувати, щоб у компанії хороших людей скуштувати морозива ;).

Footer
Верстка відповідає макету, посилання переходять на відповідні сайти.

Нами обрано варіант адаптивної верстки, адже наш лендінг для малого та середнього бізнесу, він значно дешевший за респонсивний аналог, також, більшість молоді(що потенційно є основною аудиторією сайту) надає перевагу мобільним пристроям, отже в
нашому випадку було важливіше зосередитися на інтерактивності сайту, ніж на його респонсиві.

Технології, застосовані в проекті:

Front-end
HTML/CSS
Animate.css
JavaScript 
LightBox
Node.js
Pagination
Utilities
VSCode
Parcel
Figma
Git/GitHub
jQuery
Sass
Agile
Trello
Scrum-Poker
